### Бізнес сегмент
Основний напрямок — готельній бізнес.
Від малого — резервації номеру, до процесів п'ятизіркового готелю.

Супутні напрямки — будь яка оренда, резервація:
нерухомості, транспорту, ресторанних залів, дорогого вузькоспеціалізованого інструменту, тощо.

### Потенційні клієнти
1. Андрій звернувся з такою задачею:
простий сайт, без зайвих наворотів, на тему посуточної оренди квартир.
Є декілька квартир в одному будинку,
потрібен сайт з автоматичним букінгом в залежності від наявних резервів.
Сайт буде працювати паралельно з іншими сервісами, як то booking.com;
2. В батьків є сільський будинок у Карпатах, вони займаються прийомом туристів.
Наразі, обходимося google blog сайтом.
Можливо захочу розгорнути повноцінний сайт для себе;
3. На роботі товаришую з Віталієм —
він раніше був найнятим директором великого магазину велосипедів —
запитаю кого він знає з багатеньких, хто в тому числі займається орендою велосипедів;
4. Давно не заходив, але можу спробувати пошукати проекти rent/booking на Upwork;
5. Валера має яхту з капітаном на Дніпрі, займається прокатом,
не дуже співпадає т.як один предмет оренди, але можна поговорити;
6.

### Аналітика *(план-конспект)*
- Етапи:
    1. Збір вимог
        - Розмова, отримати опис задачі від замовника
        - Пройти навчання по предметній області
        - Обозначити бізнес персонал і користувачів, пройтись по стежкам, якими вони будуть ходити
    2. Аналіз
        - Виявлення суперечностей, неоднозначностей
        - Проекція на ПЗ
    3. Специфікація (документування)
    4. Перевірка - знайомство замовника зі специфікацією, підпис

### Запитання для клієнта №1 (оренда квартир)
- Проговорити модель із прототипу - необхідні сутності та їх поля
- Ок, замовили, що далі? (потрібно проінформувати власника)
- Інтеграція з booking?
- Як виглядає адмінка? (потрібно бачити картину замовлень, вільні ділянки)
- Як реагує власник на отримане бронювання? (через мобільник надішле на сайт реакцію?)
- Інформація про замовника? (як ідентифікувати замовника? Тел? Емаіл? Емеіл потрібен? Збирати з усіх замовлень користувачів за тел. і показувати їх історію?)

### Уточнення після інтерв'ю (29.10.2018) [audio](https://github.com/Olezha/TheHotel/tree/master/wiki/interview-29.10.2018)
- [x] Модель
    - [x] Готель — додати поля
        - [x] Контакти — ~~емаіл та~~ декілька телефонів
        - [x] Правила (показувати правила на кожній сторінці номеру)
    - [ ] Номер — додати поля (рішення: ввести кастомну мову для поля опису. Тобто, при редагуванні опису можно буде вставляти спец синтаксис і це буде відображено в красивій формі - списки, іконки) **на наступну ітерацію**
        - Наявні зручності (буде список з іконками)
        - Кількість по типу спальних місць (окреме/двоспальна ліжко)
    - [x] Замовлення — додати поля
        - [x] Ціна за день (ціна на момент замовлення)
- [x] Ім'я, телефон та емаіл — обов'язкові поля для користувача (при замовленні).
- [ ] Повідомлення після оформлення бронювання на емаіл:
    - Власнику: оповіщення з інформацією та швидкими кнопками (в подальшому переробити на один з месенджерів)
    - Гостю: надсилати інформацію про замовлення (назва готелю, деталі, як добратись, контакти). Використовувати емаіл т.як з мобільного буде доступ оффлайн.
- [x] Показувати в календарі менеджера мінімум два тижні на одному екрані
- [ ] Можливість редагування бронювання власником готелю
    - залишити примітку
    - редагування годин заїзду-виїзду гостя
- [ ] _На одну з подальших ітерацій_
    - [ ] _Оплата на сайті_
    - [ ] _Інтеграція календаря з іншими букінг сервісами_
    - [ ] _Особистий кабінет клієнта, знижки, історія_
    - [ ] _Бронювання одразу декількох номерів_
    - [ ] _Відображення для менеджера замовлень - окрім календарю, також простим списком_
    - [ ] _Звіти (помісячного завантаження, доходу)_
